Ma vie, à ce moment-là…
était déjà terminée.
Quoi ?
Au-dessus, un hélicoptère !
Ils sont au pied du mur.
Quant au type que Buccellati
devait rencontrer à Rome,
il finira crevé par Green Tea.
Faut le négocier avant
que son Stand atteigne le Colisée.
Buccellati,
on peut te laisser son pote ?
Vas-y, Giorno ! Fonce, Mista !
En avant, Giorno !
Dans tous les cas…
je vais te mettre à mort
en premier,
Buccellati.
Épisode 31   —   Green Tea et Sanctuary, Partie 2
Buccellati, tu m’as pris par surprise,
à la ville côtière.
Ça se reproduira pas,
je peux te l’assurer.
Tu m’auras pas deux fois
avec tes petits tours de bleu !
Non, c’est pas ça…
Avec tes manigances ! Non plus…
Tes histoires de tête de mule !
Non… de maquereau ?
Mon esbroufe ?
Ça va, je connais le mot !
Tu te prends pour un prof d’italien ?
C’est ça ?
Mince, j’oubliais,
il faut que je te filme.
Même si je vais vite
te mettre minable…
Alors, le bouton…
Zipper Man !
Il m’a pris de vitesse !
Et quelle force !
Si c’est juste toi et moi,
j’ai pas besoin de creuser.
Quel pouvoir…
Il est plus puissant et rapide
que Zipper Man, et de loin !
Le recul !
Il frappe le sol avec ses coudes…
Il rend le sol élastique
et augmente sa force via le recul,
d’où sa vitesse !
Il se bat comme un boxeur
se servirait des cordes d’un ring !
Sanctuary !
Crève ! Je suis pressé !
Le champignon
se propage pas à toi,
même quand tu tombes.
Le Green Tea de Cioccolata
tue n’importe quel être vivant…
Qu’est-ce que t’es, toi ?
Si c’est comme ça,
je vais te mettre des mandales
jusqu’à ce que ton corps
soit totalement paralysé.
Tu vas goûter à mon Sanctuary !
Giorno Giovanna !
Le petit nouveau, hein ?
Il insuffle la vie à des objets.
La balle avait raté l’hélico,
mais d’elle, il a fait surgir
une plante qui s’est accrochée !
Ils arrivent.
Je vais les mater.
Un être vivant ne peut rien
contre mon Green Tea !
Je vais pourrir son lierre !
On va descendre l’hélico,
Green Tea !
Disperse le champignon
et flétris-moi tout ça !
Quoi ? Ça sert à rien !
L’hélico ne bouge pas !
Bordel !
Parfait,
sa croissance est presque achevée.
C’est déjà un arbre !
Il maintient l’hélico en place !
Mista, on va grimper et y entrer !
Y a pas besoin, Giorno,
on est largement à portée de tir.
Allez, les Bullets !
Vous avez une seule cible, sa tête !
Mista, tout le monde dit
que le gars est introuvable !
Où il est ?
J’y comprends rien du tout !
Il pouvait pas se cacher !
Pas plus que sortir !
Cherchez-le ! On va le débusquer !
Nº 2 ! Nº 3 !
Il se passe un truc pas net !
Mista, rappelle-les ! Vite !
Mista !
Nº 2 ! Nº 3 !
Qu’est-ce qui vous est arrivé ?
C’est pas possible !
Il devrait être là !
Un détenteur ne détient
qu’une seule aptitude !
La sienne,
c’est infecter avec un champignon
quelqu’un qui chute.
Il en a pas d’autres !
Pars d’ici, nº 1…
Nº 6 ! Nº 7 !
On pourra pas le vaincre…
Dégage vite de cet hélico !
Il est…
… beaucoup trop fort !
Mista, ramène les Bullets !
Désactive ton Stand !
J’aimerais bien, mais je peux pas…
Il les a capturés…
Je l’ai sous-estimé…
Mista !
Mista, tire-moi !
Je vais tous les ramener !
C’est mort, nº 5,
il a chopé les Bullets blessés.
Tant que le Stand de Mista sera actif,
ses blessures resteront ouvertes.
Je peux rien faire.
Oh non !
Et à mon avis, il n’attend que toi.
S’il te tue, Mista part avec.
On vaincra pas ce gars
sans l’affronter face à face !
Mista,
je te confie Trish et Narancia !
OK…
Surveille-les !
Mista ! Mista !
Suis-le, nº 5…
Prends cette balle
et protège Giorno…
Je sens la vie à l’intérieur.
Pourquoi les Bullets l’ont raté ?
Je ne peux pas le localiser,
mais il n’est pas sorti !
À toi, Golden Wind !
Aucune réaction…
Qu’est-ce qu’il peut bien fabriquer ?
Comment est-ce qu’il se cache ?
Du matériel médical ?
C’est un médecin ?
Le champignon progresse…
Il s’est répandu jusqu’au Colisée !
Le temps presse.
Si on ne l’achève pas vite,
on aura perdu !
La véritable apparence
du détenteur…
Viens ici, nº 1 !
Ne t’approche pas, Giorno !
C’est un piège !
Inutile !
Quoi ?
Mais c’était quoi, ça ?
Giorno, fais atten…
Giorno !
Il n’y a rien
de plus précieux que la curiosité
dans le développement humain.
Je n’ai jamais été
aussi heureux d’avoir essayé
tout un tas d’expériences, enfant.
Comment peut-on découper son corps
sans danger ?
J’ai étudié cela sans relâche.
Je sais quel vaisseau sanguin fermer
pour éviter une hémorragie.
Et en recouvrant la plaie
du champignon de Green Tea,
je peux bouger comme je l’entends
et me cacher
même dans des endroits exigus.
Tu ne dois pas tomber, Giorno !
Si tu descends plus bas,
le champignon va t’attaquer !
Giorno !
SECCO
SANCTUARY
Remonte vite !
Il y a parfois des situations
où on est au comble du bonheur,
pas vrai, Giorno Giovanna ?
Deux voies nous y mènent.
La première, lorsque le désespoir
se transforme en espoir.
On se sent alors heureux.
Lorsque ta plante
a saisi mon hélicoptère,
la peur s’est emparée de moi.
J’étais au bord du gouffre.
Mais je me suis ressaisi.
Mon mental et mon expérience
m’ont fait surmonter mon affliction.
Forcément, je me sens bien,
plus que jamais.
Golden Wind !
Sors de là !
Giorno !
Tu avais déjà oublié
mes jambes dissimulées ?
Quant à la deuxième chose
qui procure du bonheur…
c’est de prendre de haut
celui qui vous a désespéré !
J’ai gagné !
Avant même que tu touches le sol,
le champignon
te réduira en poussière !
Giorno, chope ça !
Accroche-toi, Giorno !
Reviens à bord !
Grazie, nº 5 !
Défonce-le !
Que de pitreries.
Ça ne changera rien au résultat,
Giorno Giovanna.
La victoire m’appartient, vois-tu !
La branche est un être vivant.
Si elle penche de quelques centimètres,
le champignon la désintégrera.
Saute sur l’hélico, Giorno !
Dépêche-toi !
Giorno !
Je t’ai eu !
Montre-moi ton visage !
Je veux voir ton désespoir !
Regarde par ici !
Je veux admirer ton expression
lorsque tu sombreras !
Tombe en me regardant,
saisi par le désespoir !
Bene.
L’angle de mon tir vers le rotor
était parfait.
La branche était vivante,
donc le champignon l’a décomposée,
mais pas de bol, si on coupe la racine,
elle perd la vie.
Vu que tu l’as détruite,
elle s’est changée en balle.
Ah, et laisse-moi revenir
sur ta théorie du bonheur.
J’ai beau te regarder,
ça me rend pas plus heureux,
car j’avais gagné depuis le départ.
Bien joué !
J’en reviens pas, Giorno !
T’as eu chaud !
Tu lui as fait la peau
avant que le champignon te bouffe !
Maintenant, soigne Mista, Giorno.
C’était moins une…
Je vais bientôt retrouver
mes potes les Bullets !
Tu pourrais te décaler
un poil sur la droite, nº 5 ?
Je m’inquiète peut-être pour rien,
mais il me semble que ce type,
Cioccolata, il…
Mon gars !
Tu fais semblant d’être mort !
Tu en profites pour réfléchir.
Giorno ?
Si tu pouvais bouger
de quelques petits centimètres
avant que je grimpe là-haut,
il te suffirait de tomber dans le vide
pour fuir.
En libérant ton champignon
une fois de plus,
la victoire serait alors tienne.
Ça semble logique.
Pour tout te dire,
mon poumon droit a été percé,
et ma veine sous-clavière
est ouverte.
J’ai quatre côtes qui sont cassées,
plus mes humérus et radius droits.
Il est peu probable
que je monte assez vite.
Par contre,
mon Stand est Golden Wind.
Très puissant,
il a une allonge de deux mètres.
S’il te frappe en premier,
t’es un homme mort.
Il a clamsé !
Tu lui as fait un trou dans le crâne !
Peut-être.
Si tu te tiens tranquille,
je te mettrai hors d’état de nuire,
mais je te tuerai pas.
C’est un bon deal.
Alors, qu’en dis-tu ?
Je vais m’approcher de toi
dès maintenant.
Reste là où t’es !
Regarde derrière toi, imbécile !
Eh oui !
J’ai pris Mista et la tortue en otages !
Sombre crétin !
Pendant que tu racontais ta vie,
j’ai glissé mon bras droit
à l’ombre de l’arbre.
Tu n’y as vu que du feu !
Je vais trancher la gorge de Mista.
Pourchasse-moi,
et tu perdras tout espoir
de le sauver.
Mista !
Et voilà, j’ai triomphé ! Crève !
C’est vrai,
j’ai papoté pour gagner du temps.
J’attendais que la vie
contenue dans la balle
grandisse et ressorte
par le trou dans ta caboche.
Le fragment qui restait dedans
a attiré la douille
et s’est changé en scarabée.
Je lui ai insufflé la vie
grâce à Golden Wind
au moment du coup de pied.
Je voulais être certain
de t’achever,
que tu sois déjà mort ou pas.
Mais tout à l’heure,
tu avais promis de ne rien faire
si je restais tranquille…
Pose-toi la question.
Tu crois vraiment
que ça pouvait se passer comme ça ?
T’es qu’une ordure !
Espèce de monstre !
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Inutile !
ORDURES MÉNAGÈRES
LUN • MER • VEN
Giorno !
Mista est revenu à lui !
Mista ! Mista !
Le portable de Cioccolata ?
Pourquoi il est tombé ?
Bon sang ! Il a passé un coup de fil
en plein combat ?
À qui ? Pour dire quoi ?
Pourquoi tu ne réponds pas,
Cioccolata ?
Je t’appelle, moi !
C’est quoi, déjà, ce symbole ?
Je sais plus…
Ça me revient !
Ça signifie
que j’ai un message vocal !
J’en ai même deux, d’ailleurs…
De quand ça date ?
De ma poursuite de Buccellati ?
Secco, c’est moi.
Cioccolata !
J’ai réglé son compte
au porte-flingue, Mista.
Super !
Le nouveau, Giorno Giovanna,
va monter dans l’hélico.
Mais bon, j’ai déjà gagné.
Il ne posera pas de problème.
Concentre-toi sur Buccellati.
Je te gratterai le dos en rentrant.
Et tu as envie de susucres, non ?
Je t’en lancerai, en récompense.
Tu en veux combien ?
Euh… alors…
Deux ?
Non ! J’en veux plus, plus !
Je déconne !
Je t’en offrirai cinq !
Cinq en même temps !
Tu arriveras à les attraper ?
Pas droit aux mains !
Écoute-moi, Secco.
Nous sommes invincibles.
Les forts ont la légitimité
de dominer les faibles.
Non, il en va même
du devoir des puissants
de régner sur les faibles,
qu’il s’agisse du parrain
ou d’un autre.
Ce combat me permettra d’ailleurs
de le surpasser.
Tu devras aussi faire ta part, Secco.
Tu es fort.
Voilà Giorno, je raccroche.
C’est pour ça…
que je t’aime, tu sais.
J’y vais.
À cette distance,
je devrais l’avoir semé.
Green Tea et Sanctuary, Partie 3